01 System płatności (obojętny)
 Utwórz jedno pole wejściowe dla nazwy, jednego przycisku i jednego tagu h3
 który pokazuje tekst „Total: X” z HTML.  W twoim javascript
 utwórz 2 obiekty: osobę 1 i osobę 2 z właściwościami: imię
 i pieniądze.  jeden obiekt zwany koszykiem zawiera elementy właściwości i
 ceny jako wartość.  Wyświetl całkowitą wartość i sprawdź, czy
 osoba ma wystarczającą ilość pieniędzy, czy nie, i wyświetli komunikat
 odpowiednio (Aby rzucić sobie wyzwanie, stwórz metodę pracy w
 właściwości, które zwiększają ilość pieniędzy
 za każdym razem, gdy jest uruchamiany.
 co jest potrzebne: HTML, JavaScript [dom], warunki, obiekty
 
 02 Centrum Adopcji Zwierząt
 Zaprojektuj system dla ośrodka adopcyjnego zwierząt domowych z zajęciami dla
 zwierzęta i adopcyjni.  Użyj pętli, aby zarządzać wieloma zwierzętami
 i adoptujących.  Użyj warunków, aby sprawdzić zgodność i
 status adopcyjny.  (Użyj dziedziczenia, jeśli chcesz rzucić wyzwanie
 jak utwórz klasę ptaka i spraw, aby klasa kurczaka ją rozszerzała)
 co jest potrzebne: klasy, obiekty, pętle, warunki